Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegames/kreversi.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Takuro Ashie,Kurose Shushi,Naoya KOJIMA
zh_cn: KDE 中文翻译组
zh_tw: 薛景中,Hydonsingore Sie, Franklin

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,ashie@homa.ne.jp,md81@bird.email.ne.jp,naoya@fullmoon.dyndns.org
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: shyue@sonoma.com.tw, hydonsingore@mail.educities.edu.tw, franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: Click
ja: クリック
zh_cn: 单击
zh_tw: 點選

source: 1 (Beginner)
ja: 1 (初心者)
zh_cn: 1 (初学者)
zh_tw: 等級 1 (初學者)

source: 4 (Average)
ja: 4 (普通)
zh_cn: 4 (一般)
zh_tw: 等級 4 (平均一般)

source: 7 (Expert)
ja: 7 (上級者)
zh_cn: 7 (专家)
zh_tw: 等級 7(專家級)

source: anonymous
ja: 匿名
zh_cn: 无名氏
zh_tw: 匿名

source: &Stop Thinking
ja: 思考を停止(&S)
zh_cn: 停止思考(&S)
zh_tw: 停止考慮(&S)

source: &Continue Thinking
ja: 思考を再開(&C)
zh_cn: 继续思考(&C)
zh_tw: 繼續考慮(&S)

source: S&witch Sides
ja: 側を交替(&W)
zh_cn: 双方交换(&D)
zh_tw: 換邊(&W)

source: Show Last Move
ja: 直前の移動を表示
zh_cn: 显示上一步
zh_tw: 顯示上一步

source: Show Legal Moves
ja: 可能な移動を表示
zh_tw: 顯示合法移動

source: You are already running an unfinished game. If you abort the old game to start a new one, the old game will be registered as a loss in the highscore file. What do you want to do?
ja: 実行中の未決着のゲームがあります。元のゲームを停止して新しくゲームを開始すると、元のゲームは敗北としてハイスコアファイルに記録されます。 どうしますか？
zh_tw: 您正在進行一局遊戲。如果您要重起新的一局，舊的一局將會被標記為失敗。 您確定要放棄此局嗎？

source: Abort Current Game?
ja: 元のゲームを中止しますか？
zh_cn: 中止当前的游戏吗？
zh_tw: 您要放棄此局嗎？

source: Abort Old Game
ja: 元のゲームを中止
zh_cn: 中止旧游戏
zh_tw: 放棄此局

source: Continue Old Game
ja: 元のゲームを続ける
zh_cn: 继续旧游戏
zh_tw: 繼續此局

source: Game saved.
ja: ゲームを保存しました。
zh_cn: 游戏已保存。
zh_tw: 遊戲儲存

source: You cannot switch sides in the middle of the computer's move.
ja: コンピュータが移動中は、側は交替できません。
zh_cn: 在计算机走棋的时候，您不能交换双方。
zh_tw: 您不能在電腦移動時選擇換邊。

source: Notice
ja: 注意
zh_cn: 注意
zh_tw: 注意

source: If you switch side, your score will not be added to the highscores.
ja: 側を交替すると、あなたのスコアはハイスコアに追加されません。
zh_cn: 如果您交换双方的话，您的分数将不会添加到排行榜中。
zh_tw: 如果您換邊，您的分數將不會被紀錄到高分榜中。

source: Your turn
ja: あなたの番
zh_cn: 该您走
zh_tw: 該您了:

source: Computer's turn
ja: コンピュータの番
zh_cn: 该电脑走
zh_tw: 換電腦下:

source: (interrupted)
ja: (中断)
zh_cn: (已中断)
zh_tw: (中斷)

source: Illegal move
ja: 不正な移動です
zh_cn: 无效移动
zh_tw: 此步違規

source: End of game
ja: ゲーム終了
zh_cn: 游戏结束
zh_tw: 遊戲結束

source: Draw!
ja: 引き分け!
zh_cn: 平局！
zh_tw: 平手！

source: Game is drawn! You : %1 Computer: %2
ja: 引き分けです! あなた : %1 コンピュータ: %2
zh_cn: 平手！ 您 ：%1 子 电脑 ：%2 子
zh_tw: 遊戲平手! 您 : %1 子 電腦 : %2 子

source: Game Ended
ja: ゲーム終了
zh_cn: 游戏结束
zh_tw: 遊戲已經結束

source: Game won!
ja: ゲームに勝ちました!
zh_cn: 赢得游戏！
zh_tw: 您贏了！

source: Congratulations, you have won! You : %1 Computer: %2
ja: おめでとう、あなたの勝ちです! あなた : %1 コンピュータ: %2
zh_cn: 恭喜，您赢了！ 您 ：%1 子 电脑 ：%2 子
zh_tw: 恭喜, 您贏了! 您 : %1 子 電腦 : %2 子

source: Game lost!
ja: ゲームに負けました!
zh_cn: 输了游戏！
zh_tw: 您輸了！

source: You have lost the game! You : %1 Computer: %2
ja: あなたの負けです! あなた : %1 コンピュータ: %2
zh_cn: 您输了这场游戏！ 您 ：%1 子 电脑 ：%2 子
zh_tw: 您輸了這場遊戲! 您 : %1 子 電腦 : %2 子

source: General
ja: 一般
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: KDE Board Game
ja: KDE ボードゲーム
zh_cn: KDE 棋盘游戏
zh_tw: KDE 下棋遊戲

source: Game engine, ported from his JAVA applet.
ja: 彼の JAVA アプレットから移植したゲームエンジン。
zh_cn: 游戏引擎，从他的JAVA applet移植。
zh_tw: 遊戲引擎，從其JAVA applet移植過來的。

source: Comments and bugfixes.
ja: コメントとバグ修正
zh_cn: 注释及除错。
zh_tw: 註解與修正

source: Raytraced chips.
ja: レイトレースされたチップ
zh_cn: 追光芯片。
zh_tw: Raytrace的棋子

source: Cleaning, bugfixes, some enhancements.
ja: クリーニング、バグ修正、いくつかの改良
zh_cn: 清理、错误修正、某些改进。
zh_tw: 清除，錯誤修正，與一些功能加強。

source: Moves
ja: 移動
zh_tw: 移動步數

source: White
ja: 白
zh_cn: 白棋
zh_tw: 白

source: Black
ja: 黒
zh_cn: 黑棋
zh_tw: 黑

source: Red
ja: 赤
zh_tw: 紅

source: Blue
ja: 青
zh_tw: 藍

source: You
ja: あなた
zh_cn: 你
zh_tw: 您

source: &Move
ja: 移動(&M)
zh_cn: 移动(&M)
zh_tw: 移動(&M)

source: View Toolbar
ja: ビューツールバー
zh_cn: 查看工具栏
zh_tw: 檢視工具列

source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: &Grayscale chips
ja: グレースケールのチップ(&G)
zh_cn: 灰度芯片(&G)
zh_tw: 黑白棋子(&G)

source: Play Game
ja: プレイモード
zh_cn: 玩游戏
zh_tw: 開始遊戲

source: Casually
ja: 気楽に
zh_tw: 隨便玩玩

source: Competitively
ja: 真剣に
zh_tw: 認真玩

source: &Computer Skill
ja: コンピュータの腕前(&C)
zh_cn: 电脑水平(&C)
zh_tw: 電腦的技術(&C)

source: Beginner
ja: 初級
zh_cn: 初学者
zh_tw: 初學者

source: Expert
ja: 上級
zh_cn: 专家
zh_tw: 專家級

source: Average
ja: 普通
zh_cn: 一般
zh_tw: 平均

source: Animation Speed
ja: アニメーション速度
zh_cn: 动画速度
zh_tw: 動畫速度

source: Slow
ja: 遅い
zh_cn: 慢
zh_tw: 慢

source: Fast
ja: 速い
zh_cn: 快
zh_tw: 快

source: &Animation
ja: アニメーション(&A)
zh_cn: 动画(&A)
zh_tw: 動畫(&A)

source: &Background
ja: 背景(&B)
zh_cn: 背景(&B)
zh_tw: 背景(&B)

source: Color:
ja: 色:
zh_cn: 颜色：
zh_tw: 顏色:

source: &Image:
ja: 画像(&I):
zh_cn: 图像(&I)：
zh_tw: 圖片(&I)：

source: Whether to use a grayscale board instead of colored.
ja: カラーのボードの代わりにグレースケールのボードを使用するかどうか
zh_cn: 是否不使用彩色棋盘而使用黑白棋盘。
zh_tw: 是否使用黑白棋子取代彩色棋子

source: The human color.
ja: 人間の色
zh_cn: 人类颜色。
zh_tw: 玩家顏色

source: The computer color.
ja: コンピュータの色
zh_cn: 计算机颜色。
zh_tw: 電腦顏色

source: Whether to use animations.
ja: アニメーションを使用するかどうか
zh_cn: 是否使用动画。
zh_tw: 是否開啟動畫

source: The speed of the animations.
ja: アニメーションの速度
zh_cn: 动画速度。
zh_tw: 動畫的速度

source: The zoom factor of the board.
ja: ボードのズーム率
zh_cn: 棋盘的缩放因子。
zh_tw: 棋盤的放大縮小

source: Whether to play competitively in contrast to casually.
ja: ゲームを気楽にではなく真剣にプレイするかどうか
zh_tw: 讓電腦認真玩還是隨便玩。

source: The strength of the computer player.
ja: コンピュータプレイヤーの強さ
zh_cn: 计算机的水平。
zh_tw: 電腦玩家的程度

source: Whether to use a background image.
ja: 背景画像を使用するかどうか
zh_cn: 是否使用背景图像。
zh_tw: 是否使用背景圖片

source: The background color to use.
ja: 背景に使用する色
zh_cn: 选择背景颜色。
zh_tw: 要用的背景顏色

source: Image to use as background.
ja: 背景に使用する画像
zh_cn: 选择背景图像。
zh_tw: 要作為背景的圖片

source: Whether the menubar is visible.
ja: メニューバーを表示するかどうか
zh_cn: 菜单栏是否可见。
zh_tw: 是否顯示工具列。
